Este proyecto sigo trabajando el 28/6 para poder mostrar cambios 

Este proyecto estoyarreglndo todas las pagina 
en casa se ve bien con la estructura lateral a la izquierda del nav

En el proyecto he usado metodología <>bem en la seccion
 principal (index)

ir poniendo avance en carpeta
proyecto entregado1 en clase de github

DUDAS
Usé como hicimos en clase el body como grid conteiner 
y las  etiquetas son los grid items y usa dos secciones
 que toma el id
A los grid areas yo lo hice con la etiqueta nav, footer,
header y usé dos id para dos secciones distintas 
Esta estructura la mantengo en todas las paginas
Se puede hacer un grid area con una clase???

Yo la estructura la armé para todas las paginas. Esto está bien??
pasa que primero armé el index y me queó como nombre muy específico como por ejemplo  portada  y imagenes-departamento. 
. Tendría que cambiar los nombres  de imágenes-departamentos y portada por un nombre mas general no? como seccion-superior y sección-inferio

-----------------------

voy a hacer seccion tarifa manejandome con clase
clase 6 23/5  minuto 48 explica layout con grid
trabajando con los grid area los grid item son cada uno 
de los grid area
a cada grid area le asigno un identificador

profe usa etiquetas y usa dos secciones que toma el id

profe maneja id seccion 1 y seccion 2 con id
minuto 54

% del contenedor
fraccion sobre espacio disponible

mi grid container es el body
podria usar main y section
para hacerlo general


deje clase grid en 1:48 minutos



------------------------------------------------


Muchas gracias por la entrega. En general esta bien, con algunos inconvenientes de maquetado pero hasta cierto punto cumpliendo con las consignas.



- Estructura Avanzada de la Web: ✅ El sitio está bien estructurado y evolucionado con respecto a la entrega anterior. El código está bien, habría que revisar que no queden esas enormes porciones de código comentado ya que rompen la prolijidad y legibilidad del código. Tené en cuenta que una vez subido el repositorio a gitHub eso queda pú/blico y no se va a ver bien. 



En la parte de los HTML, revisá que no queden enlaces con href #, sino que sean enlaces al index o hacia donde corresponda; y que los enlaces de redes sociales tengan el atributo targer="_blank" para que se abran en una nueva pestaña. Otro detalle es que estos logos sería bueno incorporarlos como íconos o como imágenes png con fondo transparente, para que no queden con ese recuadro blanco que baja un poco la calidad.



Hay un detalle con los links en el head de tus HTML y es que siempre el link de tu css propio tiene que ser el último, por la cascada, después de Bootstrap, de las fuentes de Google, etc.



Fuera de eso, el problema principal es el maquetado de las páginas de Faq, Tarifa y Contacto, donde se pierde la estructura y el sitio se rompe, quedando no funcional.



- Estilo Avanzado de la web: ✅ Esta parte viene bien en cuanto a estética, coherente a lo largo de todo el sitio y hay muy buen uso de recursos. La parte responsive todavía requiere bastante trabajo ya que si bien el contenido ya se está ajustando, no hay ningún HTML que haya quedado completamente adaptado, con la estructura sin romperse, sin scroll horizontal. Revisar que cómo queda el navbar, que se vea igual en todas las páginas, y que el contenido no quede en columnas muy angostas y se aproveche el espacio en la pantalla.



- Repositorio en GitHub: ✅Sitio correctamente subido a GitHub. Faltó entregar link) de gitHub Pages.



Saludos!



22/06 11:53

*******************************************************
negocio

Desplegando tus proyectos con GitHub Pages
https://www.youtube.com/watch?v=9sxxcuyrfZA

https://ibb.co/Fg0VWmX
*********************************************************

lUCILA
ya arme el layout con grid y usé display flex para acomodar componentes.  Llo hice adaptativo responsive de  desk , Tablet y mobile

--->>>Podrías por ejemplo agregarle al contenedor de index una class grid-area-index y colocar solo la propiedad grid-template-areas para index, y lo mismo para otra sección pero cambiando el nombre de la clase
O directamente armar dos grillas distintas

--->>>Claro, podes ponerle un nombre más general si no queres declarar la grilla nuevamente
---->>>Sería armar una grilla para cada html, con sus respectivas áreas cada uno. Con una class lo llamas en el css

--->>>No, el id sólo se puede utilizar una vez en todo el proyecto, por eso usamos clases o directamente selectores de etiqueta

con respecto al mobile se me desplaza horizontalmente esto seguramente debe ser por las imágenes no? tendría que achicarlas
--->>>Tendrías que darles un width 100% para que no se desborde de su contenedor 😊



JOSÉ LUIS

Yo la estructura la armé para todas las paginas. Esto está bien??
pasa que primero armé el index y me queó como nombre muy específico como por ejemplo  portada  y imagenes-departamento. 
. Tendría que cambiar los nombres  de imágenes-departamentos y portada por un nombre mas general no? como seccion-superior y sección-inferio

--->>>La realidad es que deberia ser un grid por cada HTML, no uno que lo reutilices en varios. Se pueden usar clases y seria lo indicado para hacer un grid.

y como hago? porque al grid del body lo hice en el style.css
como hago el grid de a pagina Sobre nosotros?

---->>>Aplícale una clase al body Pablo 🙌☺



<CLASE GRID 2 HACE EJEMPLO DE LAS MEDIA QUERYS
1:24

1:50
PARA VER QUE SE ESCAPA QUE PRODUCE SCROLL HORIZONTAÑ
poner selector universal border 1px redes 