Hola Pablo! Cómo estás?



Muchas Gracias por esta última pre-entrega y felicitaciones por haber llegado hasta acá. Veamos las consignas:



- Estructura final de la web: ✅ El sitio está bastante completo, bien estructurado, con contenido real, etiquetas semánticas y buena jerarquía.

 Habría que revisar que la página de contacto ha quedado con un margen a la izquierda que la desecaja del resto y que hay que solucionar.

  También han quedad textos Lorem de prueba en las preguntas frecuentes que habría que llenar.



Quedan algunos detalles también como incoporar favicon al sitio o mejorar los íconos del footer que habíamos marcado en los feedback anteriores.



Revisar que no queden imágenes con atributo alt vacío ni enlaces con href # solo.



- Estilo final de la web: ✅ Estética coherente a lo largo de todo el sitio, con estilos trabajados desde SASS y buena adaptabilidad mobile, aunque con cosas por resolver aún. Lo importante es siempre usar el inspector de elementos para visualizar en dispositivos de 375px en adelante y ver que funcione bien. No tiene que existir scroll horizontal, sino que el contenido debe adaparse bien al ancho de pantalla. El formato del menú en mobile podría mejorar y no ocupar tanto espacio, o bien pasar a ser menú hamburguesa aprovechando algún recurso como Bootstrap.



- Técnicas SEO: ❌ Deberíamos ver las etiquetas meta keywords y description en todos los HTML, adaptadas a su contenido puntual, y por ahora solo las vemos en el index.
 También habría que tener UN solo encabezado h1 en todas las páginas, ya que es una etiqueta que no se puede repetir. 
Eso mas los titles de la páginas y los alts de las imágenes completos serían la base para un buen SEO.



- Repositorio en GitHub: ✅Sitio correctamente subido a GitHub. 



Queda trabajo por delante pero viene bien! 💪



Saludos!

